Conclusiones:
    - Los Scenarios Tests probados fueron:
        Seccion Login
        1. "Crear un nuevo usuario en signup", en el cual los pasos fueron realizados correctamente,
            obteniendo una respuesta de estado 200, con un tiempo de respuesta de 1176 ms.
        2. "Intentar crear un usuario ya existente", los pasos fueron ejecutados correctamente,
            obteniendo una respuesta 200, además de un mensaje de error con el texto "This user already exist.".
            El tiempo de respuesta fue 476 ms.

        Seccion Signup
        1. "Usuario y password correcto en login", ejecutó correctamente los pasos, obteniendo una respuesta
            de estado 200, además del token de autenticación "Auth_token". El tiempo de respuesta fue de 490 ms.
        2. "Usuario y password incorrecto en login", cada paso fue realizado correctamente, obteniendo la respuesta
            de estado 200. También se obtuvo el mensaje "User does not exist.", confirmando la no existencia del
            usuario y password. El tiempo de respuesta fue 461 ms.
